دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 27=
(قطع العلاقات معي)
(قام كونغ هو بهذا التصرف
أمام الجميع.)
(بدون هذا السوار)
(إذا كان دمها مزارعًا مظلمًا)
(ينفجر...)
(لا.)
(يجب أن أجد طريقة)
(ليعطيها السوار)
لذا،
إنهم في الواقع مزارعون مظلمون.
لين هو.
هذا العالم
ليس فقط أبيض وأسود.
العالم والناس
كلاهما معقدان.
لقد كنت أفكر.
هل كنت مخطئا
كل هذه السنوات؟
لا.
لم تفعل شيئا خطأ.
لكن
نحن جميعا بحاجة إلى النمو.
بجانب،
لقد نضجت كثيرًا.
لن تعاملني
بنفس الطريقة التي فعلتها من قبل.
وأنت لا تصدق
أن كونغ هو مزارع مظلم.
وقد غيرت الطريقة
أنت تفعل الأشياء.
لم تعد متشددًا
هدف نحو الهدف.
أنت تهتم أكثر بالأساسيات
دلالة.
يمين؟
لذا،
أنت تقول ذلك
هل أنا على الطريق الصحيح؟
نعم بالتأكيد.
لذا، كنت أنا
مزعج في الماضي؟
في الماضي؟
نعم لقد كنت مزعجا.
أنا فقط أمزح.
بالطبع لا.
لينغ بو,
لقد كنت لطيفا دائما.
حقًا؟
نعم.
لقد كنت لطيفا دائما.
و
سوف تستمر في التحسن.
هل تؤمن؟
أن كونغ هو مزارع مظلم؟
ماذا عنك؟
لقد صدقت ذلك.
ولكن الآن،
أنا لست متأكدا.
إذن ماذا ستفعل؟
التالي؟
سأزور طائفة يونهوا.
طائفة يونهوا؟
هل استدعيت الجميع فجأة؟
لشيء عاجل؟
نعم يا صاحب السمو.
هناك شيء عاجل.
لقد تقدمنا
بسلاسة في الزراعة.
شكرًا لسماحتكم،
مجموعة الصعود التي كنت أقوم بتحسينها
تم الانتهاء منه تقريبًا.
ألف مبروك يا سماحة السيد.
(مجموعة الصعود؟)
(كان ذلك سريعا.)
مبروك جيوسو.
لكن
لماذا لم تعلن
مثل هذه الأخبار العظيمة في وقت سابق؟
لم أجد الفرصة.
سامحني على التأخير، كونغ هو.
أقترح أن نعقد
حفل الصعود
لهذه المناسبة
ودعوة المندوبين
من الطوائف العشر العظيمة
ليشهدوا على مجدنا.
- أعتقد...
- اطمئن.
مع زراعتي الحالية،
أنا قادر على التعامل مع هؤلاء الرجال المسنين تماما
من الطوائف الصالحة.
أعط الأمر
وسأحضرهم هنا.
أولئك الذين يتحدوننا
سوف يهلك.
- هلك!
على ما يرام.
في هذه الحالة،
لماذا لا تسمح لي
يحضر
لحضور مراسم الصعود شخصيا؟
هل ستستعد لذلك؟
بالطبع.
هذا حدث عظيم.
انا لن افعل
أوكلها إلى الآخرين.
أنت على حق تماما.
أفراد الأسرة هم الأكثر جدارة بالثقة.
ثم تم تسويتها.
جيوسو,
التركيز على تحسين المصفوفة.
اترك هذا الأمر
لي.
أنتم الأربعة، تعالوا معي.
سيدي،
هل ستفعل ذلك حقا؟
دع كونغ هو يفعل هذا بمفرده؟
ماذا لو تعاونت مع
تشونغ شي
ويخرب القادم
احتفال؟
تشونغ شي.
أنا أعتمد على ظهوره.
إذا تجرأ على المجيء...
تعال معي.
لماذا انت هنا؟
أعتقد أنهم جميعا غادروا.
من الأفضل أن تبقى حذرا.
أنت
على ما يرام؟
اضطررت
تصرف بهذه الطريقة.
في الأيام الماضية، كنت
يتعافى في Fengyi.
هاس جيوسو
هل سبب لك مشكلة؟
لا.
لقد كنت أتجنبه في الآونة الأخيرة.
هذه هي الطريقة التي كنت أتمكن بها من إدارة الأمور.
حسنًا، سأجعلها قصيرة.
يجب عليك أن تبقي
هذا سوار الخرز.
عندما يكون دم المزارع المظلم الخاص بك
ينفجر
ويسبب الألم،
سوف يقوم بقمعها.
لقد اتخذت مخاطرة كبيرة
فقط لتأتي
وأعطني هذا؟
هذا السوار
ليس حلا دائما.
ولكنني أعلم
قطعة أثرية أخرى
هذا يمكن
قم بقمع دم المزارع المظلم الخاص بك.
مصباح تثبيت الروح.
يهدئ من لهيب القلب
ويثبت العقل.
علاج دائم.
مصباح تثبيت الروح.
هل هو موجود حقا؟
أنت لا تضحي بروحك
أو الجوهر الحيوي مرة أخرى
لتصنعها لي، أليس كذلك؟
لا تكذب علي مرة أخرى.
أنا خائفة جداً...
بالطبع لا.
أنا واقف هنا
بخير تماما.
بجانب،
هذا المصباح موجود حقا.
وسوف أجده لك.
حسنا إذن.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
يجب على  أن أذهب.
على أية حال، تذكر.
سلامتك تأتي أولاً.
لا...
كونغ هو.
عندما كنت محاصرًا
في عالم الشيطان الداخلي،
لم تتخل عني أبدًا.
الآن سأفعل نفس الشيء.
لن أتخلى عنك.
سوف أراك مرة أخرى.
سماحتك، أنت مشتت.
زراعتنا أخيرا...
صاحب السمو،
ماذا كان يدور في ذهنك؟
هل هناك شيء
أكثر أهمية من الاستعادة
مجد عشيرتنا يويلو؟
أنا أعرف أولوياتي.
أنا متعب.
سأتقاعد للراحة.
ما هو الخطأ؟
لقد أرسلت شعبي
لنتبع سيدنا اليوم
بدون إذنك.
من فضلك لا تلومني يا سيدي.
هل وجدت شيئا؟
سيدنا
التقيت بتشونغ شي مرة أخرى.
هل التقت مع تشونغ شي؟
مرؤوسي الموثوق به
لقد فقدت أثرهم في منتصف الطريق.
ولكنه رأى بوضوح
أعلى مستوى لدينا مع تشونغ شي.
أنا قلق من ذلك
قد يزعج تشونغ شي سيادتنا
ويعيق زراعتها.
ولمنع المضاعفات،
ينبغي لنا أن نقتل تشونغ شي.
قتله سهل.
ولكن ما لم يكن كونغ هو
ينساه تماما
ربما تستاء مني.
بعد كل شيء، أنا شقيقها الوحيد.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
تقترب مراسم الصعود.
مازلنا بحاجة إلى كونغ هو
جوهر الفينيق.
لا يمكننا تحمل الأخطاء الآن.
قم بواجباتك.
لدي خططي.
مفهومة.
شياو بي.
اللورد جيوسو.
كيف كان نوم سماحتكم
في الآونة الأخيرة؟
تمامًا...
جيد جداً.
خدمتها بعناية.
أو أنت تعرف
العواقب.
مفهومة.
أنا سوف
خدمة سماحتها بكل جد واجتهاد.
يمكنك المغادرة.
مفهومة.
(كان هذا جرس تشيباو المجوف.)
شياو بي.
سامحني يا صاحب الفضيلة.
ما هو الخطأ؟
هل هناك شيء يقلقك؟
يبدو أنك مشتت.
لقد رأيت اللورد جيوسو
متجهًا إلى الغرفة السرية
مع جرس تشيباو المجوف.
جرس تشيباو المجوف؟
إنها قطعة أثرية
الذي يستخرج ذكريات الناس.
انا مرة واحدة
رأيت اللورد جيوسو
استخراج ذكريات شخص ما
مع هذا العنصر.
وثم؟
ذلك الشخص
أصبحت مثل جثة بلا عقل.
لقد أطاع الأوامر
الذي طلب منه أن يتصرف مثل الكلب.
جرس تشيباو المجوف.
(أين اختبأ جيوسو)
(جرس تشيباو المجوف؟)
(صندوق خشبي.)
(جرس صامت.)
ما هذا؟
أين أنا؟
- كونغ هو.
- الأم.
أين أنت؟
- كونغ هو.
- الأم.
- أمي، أنا هنا.
- اخرجي.
كونغ هو!
كونغ هو! أين أنت؟
أين أنت؟
الأم.
أمي أنا هنا.
تشونغ شي.
الأم.
لا.
مستحيل.
هذا لا يمكن أن يكون حقيقيا.
لقد كنت أنت.
لا أحد آخر
كان قادرا على استخدام سيف زئير التنين.
حتى في الوهم،
وهذا يظل صحيحا.
أنت وحدك من يمكنه أن يأمر بذلك.
لقد كنت أنت.
لقد قتلت أمي.
لقد كنت أنت!
اللورد جيوسو قادم.
يجب علينا أن نغادر.
سيدي.
ما هذه الخطوة العبقرية!
ولكن ماذا لو لم تصدق ذلك؟
من الأفضل أن تصدق ذلك.
خلاف ذلك،
لدي اجراءات اخرى
ما هو الهدف
من هذه الخطوة يا سيدي؟
لا مزيد من الأسئلة.
سوف تكتشف ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
مفهومة.
حكمتك تسود.
انا أؤمن
ذلك قريبا
سوف تحقق جميع اهدافك .
كيف تسير الأمور مع طائفة يونهوا؟
شعبنا
لقد حاصروا طائفة يونغهوا لعدة أيام.
لكنهم لن يفتحوا حتى.
في رأيي،
ينبغي لنا أن نضرب الآن
للقضاء عليهم
وإظهار الطوائف العشر العظيمة
قوتنا.
هل تعلم
لماذا أريدهم هنا؟
لتخويف
الطوائف العشر العظيمة، بطبيعة الحال.
تتطلب مجموعة الصعود
مئات من التلاميذ الشباب النابضين بالحياة
من الطوائف الصالحة
في ذروة قوتها
كوقود.
إذا قتلناهم جميعا،
ما الذي سيغذي المصفوفة؟
الآن فهمت ذلك.
اجعلهم تلاميذًا مستسلمين.
إذا رفضوا،
لدي الكثير من الطرق
لجعلهم يمتثلون.
(طائفة يونهوا)
أتساءل كيف كونغ هو
يفعل هناك.
ويل جيوسو
أذيتها؟
بالفعل.
جيوسو شرير وغادر.
إذا كان ينوي إيذاء كونغ هو،
هل تستطيع التعامل مع الأمر؟
بمفردها؟
كونغ هو ذكي.
ستحافظ على نفسها آمنة.
وبالإضافة إلى ذلك، جيوسو هو شقيقها.
إنها ستكون آمنة في الوقت الراهن.
لكن...
ولكن ماذا؟
وانغ تونغ.
يتقن.
الشيخ تشيو شوانغ.
لماذا أتيت؟
السيد هينج يان فجأة
يمر بمحنة.
لقد جئنا لمناقشة الاستراتيجيات.
لقد حاصرنا المزارعون المظلمون
لأكثر من عشرة أيام،
مضايقتنا باستمرار.
المعلم هينج يان
يعاني من ضيق شديد.
نحن...
انا عرفت
لقد شعرت بشيء.
لماذا الان
من كل العصور؟
ماذا يجب علينا أن نفعل يا سيدي؟
طائفة يونهوا تحتاج إلى قائد.
هذا صحيح.
جيوسو يضغط بقوة،
تشديد قبضته.
طائفتنا
يواجه خطرًا جسيمًا.
نحن بحاجة إلى قائد
لتوحيد قواتنا.
هل تقصد...
توقف عن اللعب بالغباء.
في هذه اللحظة الحرجة،
أنت فقط، وانغ تونغ،
يمكن أن يتولى المسؤولية.
أنا؟
استيقظ.
انا...
هذا كثير جداً...
وانغ تونغ.
- تشيو شوانغ.
- أنت أملنا الوحيد.
انتظر.
- تعال.
- انتظر.
تشيو شوانغ.
كونغ هو.
لماذا انت هنا؟
سأذهب للبحث عن
مصباح تثبيت الروح.
لقد جئت لأقول وداعا.
تشونغ شي,
أريد أن أسألك شيئا.
تفضل.
هل كنت متورطا فيما حدث؟
في جبل يويلو؟
هل لديك أي شيء لتفعله
مع وفاة والدتي؟
لا.
لماذا تسأل؟
لقد دخلت حاجز ذاكرة جيوسو
وشهد
مذبحة عشيرة يويلو.
لقد رأيتك
وأعضاء الطوائف العشر الكبرى
شن هجوم مشترك.
حاجز الذاكرة؟
هل يمكنك أن تخبرني المزيد؟
حول حاجز الذاكرة هذا؟
هل تعرف جرس تشيباو المجوف؟
نعم أفعل.
أداة روحية
يستخدمه المزارعون المظلمون.
ما هو الخطأ؟
لذلك أنت تعرف ذلك.
جرس تشيباو المجوف.
عندما يزرع المزارعون المظلمون،
يجب على أرواحهم أن تدخل الحواجز.
لحماية أجسادهم،
يقومون بتخزين الذكريات داخل الجرس.
حتى لو هلكت أجسادهم،
يمكنهم القيامة
استخدام أوعية الآخرين.
هذا صحيح.
إنه جهاز تخزين الذاكرة.
عندما قام جيوسو بالزراعة،
لقد خزّن ذكرياته بداخله.
أنا...
لقد رأيت...
كونغ هو.
أحيانا،
إن الرؤية لا تعني بالضرورة التصديق.
الذكريات يمكن أن تتغير.
هل تقول
أن ما رأيته كان مفبركا؟
نعم.
جرس تشيباو المجوف يخزن الذكريات
ويخلق أيضًا الأوهام.
أراهن جيوسو
أظهر لك رؤى كاذبة
لإثارة الخلاف بيننا.
يبدو أنه
انتما الاثنان
مشاركة المودة العميقة.
لا تفوت أي فرصة أبدًا
للقاء.
في الواقع، لقد كنت أشك منذ فترة طويلة
أن حبك
لهذا الرجل
قد يؤثر على ولائك.
لذلك قمت بتصميم اختبار صغير
للتحقق من نواياك الحقيقية.
لم اتخيل ذلك ابدا
أنك لن تنتقم لأمنا.
بدلا من ذلك، أنت بشغف
تعهد بالولاء وإظهار المودة
لهذا الرجل.
يا لها من أخت جميلة
وعضو محترم في عشيرة يويلو.
(لوح السحابة المظلمة المتقدم)
(زراعة جيوسو.)
(تشونغ شي وأنا)
(قد لا تكون لديه فرصة.)
أردت مواجهته بشكل مباشر.
لهذا السبب بحثت عنه.
لا تفهمني خطأ.
أعضاء الطوائف العشر الكبرى
جميعهم شاركوا في
ذبح عشيرتنا
ويجب عليهم أن يدفعوا ثمن ما فعلوه.
إنه ليس استثناء.
ويجب أن يموت أيضًا.
هل تعتقد أنني سأكذب بشأن
ماذا حدث لعشيرتنا؟
جيوسو.
جاء كونغ هو إليّ
وتعلمت الحقيقة.
توقف عن التظاهر.
هل حياة أمنا
هل وزنك أقل من علاقتك العاطفية؟
كونغ هو.
انا بجدية
آمل أن تغير رأيك
وكن معي.
- لقد خيبت ظني...
- جيوسو.
لن تؤذيها
بينما أنا هنا.
جوهرك الروحي غير مستقر.
لا يمكنك حماية أي شخص.
جربني.
كونغ هو.
انا لم اكن حقا
أراد أن يؤذيك.
وأعطيتك الفرص.
ولكن الآن،
لقد فات الأوان.
ولكن لا تقلق.
لن أقتل أيًا منكما.
مصفوفة الصعود الخاصة بي
يتطلب مساعدتك.
أما بالنسبة لك، تشونغ شي...
كانت غلطتي.
دعه يذهب.
سأعود معك.
ماذا كان هذا؟
ماذا فعلت له؟
على الرغم من تدمير جبل يويلو،
انها فريدة من نوعها
لا تزال الطفيليات السامة موجودة.
سمهم لا مثيل له
وغير قابل للشفاء.
قلت أنني سأعود معك.
ماذا تريد ايضا؟
أجد طفيلي Gu
أكثر ثقة منك.
ولكن كن مطمئنا.
طالما أنك تتصرف بشكل جيد،
سأستعيد طفيلي Gu
وأنقذ حياته.
ولكن إذا عارضتني
أو تخونني مرة أخرى،
سأترك السم يسيطر عليه.
تشونغ شي.
طفيلي غو
لقد تسلل إلى أعضائك الحيوية.
كيف تشعر؟
أنا بخير.
لا تستمع إليه
تشونغ شي.
انتما الاثنان
عد معي.
وأنت
سأفعل ما أقوله
وزراعة معي.
لا تقلق.
سأجد طريقة
لإزالة طفيلي Gu.
انا بخير.
لقد زادت قوة جيوسو بشكل هائل.
أخشى أن الشيوخ...
أنا أعرف.
لا تقلق.
جيوسو لديه لوح السحابة المظلمة.
الشيوخ
قد لا يكون منافسا له.
بمجرد اكتمال مجموعة الصعود الخاصة به،
وسوف يعاني العالم من الدمار.
سيدي.
ذهب المعلم وو باي إلى هناك
لكن طائفة يونهوا لم تمتثل.
هؤلاء الناس لا يعرفون أماكنهم.
حمقى عنيدون.
انسى الأمر. اقتلهم جميعًا.
في أسوأ الأحوال،
سنقوم بتجديد من الطوائف الأخرى.
تفضل.
نقل كلمتي إلى وو باي.
أولئك الذين لن يخدموني
سيتم القضاء عليها.
وسوف تظهر الطوائف الأخرى
ماذا يحدث
إلى أولئك الذين يتحدونني.
الكثير من المزارعين المظلمين.
ماذا يحدث؟
يبدو أن الطوائف العشر العظيمة
لقد انسحبت بالفعل.
طائفة يونهوا
يقف وحيدا.
لا، يجب أن أساعدهم.
ماذا؟ هل أنت خائف؟
خائف؟ من خائف؟
ليس لدينا أي فكرة
ماذا يحدث هنا.
ماذا لو كنت
هل تتسبب في قتل نفسك؟
نحن نعلم ما يحدث.
ألا تراهم؟
يتسكع حول؟
ماذا لو كانوا
احتجاز الرهائن؟
ماذا لو كان لدى طائفة يونغهوا خطة؟
وتدخلنا
أطلال
كل شئ؟
ثم ماذا نفعل؟
دعني أفكر.
لا يمكننا أن نترك الأمر على حاله.
دعونا نرى كيف تسير الأمور
والتصرف وفقا لذلك.
دعنا نذهب.
الجميع، توقفوا.
وو باي.
أطلق سراحها.
اسمح لها أن تذهب.
هل تريدني أن أطلق سراحها؟
إنه بسيط.
سلم تلاميذك.
انت تتمنى.
نحن نفضل الموت
من الاستسلام.
ثم سألبي طلبك.
لينغ هوي.
من هذا؟
صاحب الفضيلة.
كونغ هو.
تلميذي كونغ هو؟
أنا لست تلميذا لك.
صاحب الفضيلة.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ماذا؟
هل تجرؤ على سؤالي؟
اعرف مكانك.
كونغ هو.
ماذا يحدث هنا؟
ألا تفهم ذلك؟
لقد كنت سيدي
لأكثر من عقد من الزمان.
لذا، أنا أعطيك فرصة.
تسليم عشرة أشخاص.
وسنغادر على الفور.
كونغ هو.
انا لا اصدق ذلك.
ماذا حدث؟
أخبرني.
حتى لو كلفني ذلك
حياتي،
سأجد حلا
لإصلاح كل هذا.
من انت؟
هل تعتقد أنك كذلك؟
هل تعتقد أنني بحاجة إلى المساعدة؟
بكل القوة التي أملكها؟
كن ذكيا.
أطيع أمري.
استسلم عشرة أشخاص.
ماذا يحدث؟
صاحب الفضيلة.
توقف عن إهدار أنفاسك.
فقط أعطي الأمر.
وسوف نفعل
إبادة طائفة يون هوا الآن.
ماذا تنتظر؟
هجوم.
صاحب الفضيلة.
صاحب السمو. أنت...
كنت أعلم أنك لم تفعل
استسلم للرب.
كونغ هو.
انا عرفت
لن تصبح مثل ذلك.
تصبح مثل ذلك؟
ماذا تقصد؟
وانغ تونغ.
هذا أنا.
كنت فقط غير مدرك لذلك.
توقف عن خداع نفسك.
أخي
يحتاج إلى مزارعين أحياء لمصفوفته،
وليس جثث.
لا تقلق.
لن أؤذيك.
وأنت.
أنا أدعوك بعقل الخنزير
هي مجاملة.
ب-لكن...
ولكن الرب...
بالنسبة لمثل هذه المسألة التافهة،
لقد حشدت العديد من الناس،
تسبب في خسائر غير ضرورية،
وكاد أن يفسد خطة أخي.
أنت عديم الفائدة تماما.
كونغ هو.
كيف أصبحت هكذا؟
- لماذا تريد...
- صمت.
كيف تجرؤ؟
خاطبني باسمي؟
كلمة اخرى
ولن أتراجع.
كونغ هو.
ماذا تريد؟
طالما أن طائفة يونغهوا
يتبع طلبي
ويسلم عشرة أشخاص،
بطبيعة الحال،
سأضمن سلامتك.
خلاف ذلك،
انا لست متأكد
ماذا سأفعل؟
كونغ هو.
استيقظ.
- (سيدي، لا تقلق.)
- انظر
- (لن أؤذيهم)
- عليهم.
إنهم
- (هذه طريقة للمماطلة)
- زملاؤك التلاميذ...
الصمت.
سأذهب معك.
لينغ هوي.
أنا أيضاً.
ممتاز.
والحكماء يعرفون متى يستسلمون.
لقد أنقذتني من المتاعب.
حراس.
خذهم بعيدا.
كونغ هو.
ما هو طفيلي جو؟
هل زرع جيوسو في داخلي؟
لقد قرأت الكثير من الكتب
حول طفيليات جو،
ولكن لم أتمكن من العثور على أي أدلة.
سيدي الشاب، يجب عليك أن ترتاح.
شياو بي.
متى سيأتي كونغ هو؟
لا أعلم أين سماحتها؟
احصل على بعض الثمار الروحية أولاً.
انتظر من فضلك.
ماذا تحتاج أيضاً؟
هناك شيء يجب أن تعرفه.
لقد قمت بتنظيم الطاقة
مع كونغ هو منذ بضعة أيام.
كان تدفق طاقتها فوضويًا
وانعكس تدفق دمها.
إنها بحاجة إلى العلاج
أو ربما تكون في ورطة.
كيف حدث ذلك؟
س- ماذا يجب أن أفعل؟
لو سمحت
أبقني على اطلاع
إذا حدث أي شيء.
على ما يرام.
السيد الشاب،
يبدو أنك تهتم بشدة
عن صاحبة السمو.
أنت تحبها، أليس كذلك؟
نعم.
إنها حب حياتي.
كم هو جميل.
صاحبة السمو
يعاني.
كل يوم يثقل على روحها.
اللورد جيوسو يجبرها
للزراعة كل يوم.
عليها أن تتعامل معه
واحميني.
أنا عديم الفائدة للغاية
للمساعدة في أي شيء.
لا تقل ذلك.
إنه ليس خطؤك.
لكن كونغ هو
لقد تحملت الكثير من المشقة.
لكنك تهتم بها بشدة.
إنها بالتأكيد سوف تجد الراحة في ذلك.
حسنًا، سيدي الشاب.
لقد ذكرت
تدفق الدم لديها معاكس.
هل هناك طريقة
لشفائها؟
بسبب جيوسو
أيها الطفيلي
لا أستطيع مساعدتها في تنظيم الطاقة.
نحن الاثنان نبحث عن حلول.
اللورد جيوسو يمتلك
بعض الأدلة القديمة الرائعة.
هل تعتقد
ربما تحتوي على إجابات؟
هذا ممكن.
لكن...
دعني أسترجعهم لك.
لا.
إنه أمر خطير جدًا بالنسبة لك.
لقد أقسمت على نفسي
لخدمة سيدنا.
بما أنك حب حياتها،
مساعدتك تخدم نفس الغرض.
لم أتوقع مثل هذا الولاء أبدًا
في هذا المكان البائس.
السيد الشاب،
الانتظار لي.
كن حذرا للغاية.
كونغ هو.
لقد عدت.
تحياتي سيدي.
لقد اعدت
أعضاء طائفة يونهوا.
جيوسو.
مرؤوسيك
أثبت عدم كفاءته بشكل مؤسف.
لو لم أتدخل،
لم يكن لديهم
لقد ضمنت حتى تلميذا واحدا
لك.
في الواقع، لا يهم.
كنت أخطط
للقضاء على طائفة يونهوا
إذا لم يمتثلوا
وتجديد "المواد"
من الطوائف الأخرى.
التقاط المزيد من الأشخاص
سيتطلب ذلك جهدًا إضافيًا.
لا ينبغي لنا
استمر في تضييع الوقت بهذه الطريقة.
إن المصفوفة هي الأهم.
حسنا إذن.
لقد كانت رحلة طويلة.
احصل على قسط مناسب من الراحة.
أيها الحراس، خذوهم بعيدًا.
يتحرك.
اسرع.
أسرع.
يتحرك.
يذهب.
أبقيهم تحت المراقبة المشددة.
لا تدع أي شامة
تعطيل خطط ربنا.
وو باي.
لقد استمريت في استفزازي.
ماذا تريد؟
لا أجرؤ على ذلك.
أنصحك أن تراقب لسانك.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
سأحطم أسنانك.
سيدي.
هل تثق بها حقا؟
مع تشونغ شي في قبضتي،
سوف تكون
مخلص لي تمامًا.
لقد خدعتك عدة مرات.
في رأيي،
كونغ هو لم يفعل ذلك أبدًا
لقد خضعت لك حقًا.
إذا قلت أنها ستكون مخلصة،
ثم ستكون.
أنا مهتم فقط بسلامتك.
قد يتواطأ كونغ هو مع تشونغ شي
لإيذائك.
كفى. أنا أعترف بولائك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لن تكرر سلوكها الماضي.
ستتبع أوامري
وتخدم أغراضي.
لقد قدم لي شياو باي خدمة كبيرة.
لقد تمكنت بالفعل من ذلك
استرجاع الكتب من جيوسو.
من هناك؟
السيد الشاب.
سيدي الشاب، أنا.
لين هو.
لماذا انت هنا؟
سيدي الشاب، تعال معي.
كونغ هو أخذ تان فينج
ولينغ هوي من طائفة يون هوا.
لقد تغيرت.
هل اختطفهم كونغ هو؟
أخذت الناس إلى طائفة يونهوا
وتسببت في خسائر فادحة.
كان سلالة دمها تتحكم بها.
تسبب لها هذه النوبات آلامًا لا تُطاق.
السيد الشاب.
لماذا انت
لا تزال تدافع عنها؟
(لا بد أن جيوسو هددها.)
سيدي الشاب، لماذا...
لماذا تبدو شاحبا هكذا؟
هل انت مصاب؟
لا.
هل أذيتك كونغ هو؟
هراء.
حسنًا، سأتوقف.
السيد الشاب،
تعال معي.
ماذا لو كان كونغ هو
يؤلمك مرة أخرى؟
لا أستطيع المغادرة.
تعال.
ولم لا؟
السيد الشاب.
أنت لا تصدق أنها
لا زلت معجبة بك، أليس كذلك؟
إذا كانت لا تزال معجبة بك،
لماذا تفعل ذلك؟
احبسك هنا؟
كافٍ.
قلت أنني لا أستطيع المغادرة.
لدي أشياء للقيام بها.
لكن...
كافٍ.
ابحث عن شيء بالنسبة لي.
لدي خططي.
وكونغ هو
يتم التحكم بها من خلال سلالة دمها.
يجب أن أنقذها.
أرى.
دعنا نذهب.
تلاميذ طائفة يونهوا.
كونغ هو يتبين
أن تكون بلا قلب
حتى مع أهلها.
يا له من حيوان.
كونغ هو ليس كذلك.
لقد قمت برعاية ذلك المزارع المظلم.
انظر ماذا فعلت
- لنا جميعا!
- بالضبط!
هذا صحيح!
الخونة!
يا له من حيوان!
ليس هناك شخص واحد لائق!
- لا يوجد روح طيبة واحدة!
- هدوء!
- خونة.
- حيوان.
- انظر.
هادئ!
ماذا نفعل؟
لا بأس.
خذه بعيدا.
انا لا اذهب الى اي مكان.
- دعني أذهب.
- كبير...
انا لا أذهب إلى أي مكان.
إلى أين يأخذونه؟
أليس هذا واضحا؟
جيوسو وكونغ هو
يستخدمونه للزراعة.
مستحيل.
كونغ هو.
تشونغ شي.
اليوم...
لقد سمعت.
التالي،
سأختطف الناس
من طائفة ليوغوانغ.
جيوسو يحتاج إلى أسرى لمصفوفته.
أفضل أن أفعل ذلك بنفسي
من إرسال شخص ما.
على الأقل،
أنا أستطيع التقليل
الضحايا.
أفهم.
يسعدني أنك تفهم.
وبالحديث عن ذلك،
إذا سمحنا لجيوسو
أكمل مصفوفة الصعود الخاصة به،
حتى مع وجودنا معًا،
لم نتمكن من هزيمته.
ثم عالم لينغيو بأكمله
سيتم تقليصها إلى الأرض المحروقة.
لقد كنت أشعر بقلق عميق بشأن هذا الأمر.
بينما كنت بعيدا،
لقد جلب لي شياو باي ثمارًا روحية.
لقد كانت قلقة
عنك وتطوعت
لسرقة أدلة من جيوسو بالنسبة لي.
في البداية،
أردت البحث في النصوص
لأي طريقة
لمنع انعكاس الدم لديك.
ولكن بالصدفة،
لقد وجدت نصًا قديمًا
توثيق تقنية Harmony Sync.
تناغم التناغم
اتضح أنه يمتلك
قوة استعادة الحياة.
ربما تكون هذه هي الطريقة الوحيدة
لكسر مصفوفة الصعود.
حتى أضعف الأمل
يستحق المتابعة.
احرص
حول جيوسو.
زراعة اليوم
لقد حدث خطأ غير متوقع.
لماذا هذا؟
سيدي.
ما هو الاندفاع؟
إلى أين أنت ذاهب؟
سأقوم بإعداد الوجبات الخفيفة
لسماحتها.
أخبرتك
لمراقبتها.
ولكنك
ثبت أنها عديمة الفائدة تماما.
انا فقط...
فقط ماذا؟
غير كفء للغاية.
لماذا يجب أن أبقيك حولي؟
هناك الكثير
من يمكنه أن يخدم في مكانك؟
أنا بحاجة إلى الطاقة الروحية الآن.
سيدي.
ماذا تفعل؟
أنا أمنحك
فرصة لإصلاح الأمور.
تحياتي سيدي.
توقيتك مثالي.
لوح السحابة المظلمة
يقترب من مرحلة التحسين النهائية.
سوف يساعد
تعزيز طاقتي الروحية.
بعد ذلك، مجموعة الصعود
ستكون في متناول يدي.
ألف مبروك يا سيدي.
أحضر الملك هنا.
سوف نزرع
مع Dark Cloud Tablet.
هل تزرع معها؟
لقد قام كونغ هو بعمل جيد
في طائفة يونهوا.
أريد دراسة لوح السحابة المظلمة
معها.
نحن نتشارك عقل واحد
وقد يكون فقط
كشف الأسرار
من لوح السحابة المظلمة.
سيدي،
وهذا أمر غير مستحسن على الإطلاق.
كونغ هو ليس جديرًا بالثقة.
لوح السحابة المظلمة
هو كنز قديم
يحتوي على عشر قطع أثرية أسطورية.
فهو لا يحتوي فقط على الأعشاب الروحية
التي تعزز الطاقة الروحية،
ولكن أيضا الأدلة
لحكم عالم لينغيو.
إذا استغلت هذا،
وستكون العواقب وخيمة.
أنا أفهم مخاوفك.
ولكن تذكر هذا.
أحتاجها لإكمالها
مصفوفة الصعود.
لذلك، يجب علي أن
دراسة لوح السحابة المظلمة
معها.
سأبقي
مراقبة ما إذا كان
إنها تحمل دوافع خفية.
لا داعي للقلق.
حكمتك تسود. أنا أفهم.
سيدي،
سأستعد ل
مراسم الصعود الآن.
حسناً، تفضل.
انتظر.
ماذا يمكنني أن أفعل لسماحتكم؟
كافٍ
مع الفعل.
لقد سمعتك بوضوح تناقش
لوح السحابة المظلمة.
إذا كنت لا تثق بي هكذا،
لماذا لا نسعى إلى الصعود؟
بشكل منفصل؟
كونغ هو.
لا داعي لأن تكون منزعجًا إلى هذا الحد.
لاحظ وو باي
زيارتك المتكررة إلى تشونغ شي.
لقد كان قلقا وجاء
للإبلاغ عن هذا.
بجانب،
أنا قلقة بعض الشيء بالفعل.
بما أنك تشك بي،
ماذا عن هذا؟
كلفني بمهمة
وسوف اقوم بإنجازه على الفور.
لقد قلت ذلك بنفسك.
هل ستفعل أي شيء أقوله؟
بالطبع.
لكن،
وأود أيضا أن
اقترح فكرة
لأرى إذا كان ذلك يرضيك.
ما هذا؟
لقد سمعت
أن طائفة ليوغوانغ
ترفض تسليم أعضائها.
دعني أتعامل مع هذا الأمر.
ماذا تقول؟
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪